Repository: jcatera-splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/private-preview.po
Languages: ja_ja

source: Use one of the following methods to send Splunk Observability Cloud data to Grafana:
ja_ja: Splunk Observability CloudのデータをGrafanaに送信するには、次のいずれかの方法を使用します：

source: Add a data source with the Grafana user interface
ja_ja: Grafanaユーザーインターフェイスでデータソースを追加する

source: For <port>, use the port you specified in the deploy.yaml file. For example, \http://10.46.40.67:32001/.
ja_ja: <port>には、deploy.yamlファイルで指定したポートを使用します。例：\http://10.46.40.67:32001/。

source: Add a data source with a configuration map
ja_ja: 設定マップでデータソースを追加する

source: To programmatically add a data source using a configuration map YAML file:
ja_ja: 構成マップYAMLファイルを使用して、プログラムによってデータソースを追加するには：

source: Create a data source configuration map named config_basic.yaml with the following content:
ja_ja: config_basic.yamlという名前のデータソース設定マップを以下の内容で作成します：

source: To obtain your ``apiKey``, navigate to the Splunk Observability Cloud user interface. From the main menu, select :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Access Tokens`. Select your organization access token and copy the :guilabel:`Token Secret`.
ja_ja: ``apiKey`` を取得するには、Splunk Observability Cloudユーザーインターフェイスに移動します。メインメニューから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Access Tokens` を選択します。組織のアクセストークンを選択し、:guilabel:`Token Secret` をコピーします。

source: To create the configuration map, run:
ja_ja: 設定マップを作成するには、次を実行します：

source: To update the deployment, run:
ja_ja: デプロイを更新するには、以下を実行します：

source: To verify that the data sources were created:
ja_ja: データソースが作成されたことを確認するには：

source: For <port>, use the port you specified in the deploy.yaml file. For example, \http://10.46.40.67:32001.
ja_ja: <port>には、deploy.yamlファイルで指定したポートを使用します。例：\http://10.46.40.67:32001。

source: In the Grafana main menu, select :guilabel:`Connections` and then :guilabel:`Data sources`. Verify that your data source appears in the list.
ja_ja: Grafanaのメインメニューで、:guilabel:`Connections` を選択し、次に :guilabel:`Data sources` を選択します。データソースがリストに表示されることを確認します。

source: Create queries to filter dashboards
ja_ja: ダッシュボードをフィルターするクエリを作成する

source: You can manually add queries to Grafana and view the query output on your dashboards. The Splunk Observability Cloud plugin for Grafana supports the following query types:
ja_ja: Grafanaに手動でクエリを追加し、ダッシュボードでクエリ出力を表示できます。Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインは、以下のクエリタイプをサポートしています：

source: SignalFlow queries: Filters dashboards based on SignalFlow computations.
ja_ja: SignalFlowクエリ：SignalFlowの計算に基づいてダッシュボードをフィルターします。

source: For more information on SignalFlow and its syntax, see :new-page:`Analyze data using SignalFlow <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/>` and :new-page:`Intermediate to advanced SignalFlow <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/docs/flow.md>`.
ja_ja: SignalFlowとその構文の詳細については、:new-page:`SignalFlowを使用したデータ分析<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/>` および :new-page:`SignalFlowの中級から上級<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/docs/flow.md>` を参照してください。

source: Suggest API: Populates variables on dashboards. You can use this query to create a drop-down menu to filter your dashboard by services.
ja_ja: APIの提案：ダッシュボードに変数を入力します。このクエリを使用して、サービス別にダッシュボードをフィルターするドロップダウンメニューを作成できます。

source: Pending Alerts: Returns a dataframe with rows that represent pending incidents for specified services. You can use this query to create a dashboard panel with a table that lists pending incidents.
ja_ja: 保留中のアラート：指定したサービスの保留中のインシデントを表す行を含むデータフレームを返します。このクエリを使用して、保留中のインシデントをリストするテーブルがあるダッシュボードパネルを作成できます。

source: Add a query to a dashboard
ja_ja: ダッシュボードにクエリを追加する

source: We recommend using one query per dashboard panel.
ja_ja: 1つのダッシュボードパネルにつき1つのクエリを使用することをお勧めします。

source: You can use either of the following methods to add a query to a dashboard:
ja_ja: ダッシュボードにクエリを追加するには、以下のいずれかの方法を使用できます：

source: Add a query with the query editor
ja_ja: クエリエディタでクエリを追加する

source: To add a query to a dashboard using the query editor:
ja_ja: クエリエディタを使用してダッシュボードにクエリを追加するには：

source: Select :guilabel:`Explore data`.
ja_ja: :guilabel:`Explore data` を選択します。

source: Select :guilabel:`SignalFlow`, :guilabel:`Suggest API`, or :guilabel:`Pending Alerts` to create a query.
ja_ja: :guilabel:`SignalFlow`、:guilabel:`Suggest API`、:guilabel:`Pending Alerts` を選択してクエリを作成します。

source: Configure the query fields.
ja_ja: クエリフィールドを設定します。

source: For more information on SignalFlow query syntax, see :new-page:`Analyze data using SignalFlow <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/>` and :new-page:`Intermediate to advanced SignalFlow <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/docs/flow.md>`.
ja_ja: SignalFlowクエリ構文の詳細については、:new-page:`SignalFlowを使用したデータ分析<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/>` および :new-page:`SignalFlowの中級から上級<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/docs/flow.md>` を参照してください。

source: For more information on the SignalFlow query fields (:guilabel:`Max Delay` and :guilabel:`Resolution`), see :new-page:`Input lag management <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/#Input-lag-management>` and :new-page:`Resolution of computations <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/#Resolution-of-computations>`. The Splunk plugin measures resolution in milliseconds.
ja_ja: SignalFlowのクエリフィールド ( :guilabel:`Max Delay` および :guilabel:`Resolution` ) の詳細については、:new-page:`入力ラグ管理<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/#Input-lag-management>` および :new-page:`計算の分解能<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/#Resolution-of-computations>` を参照してください。Splunkプラグインはミリ秒単位で分解能を測定します。

source: Select :guilabel:`Run query`. The query editor selects a panel on your dashboard to run the query on, based on the required data input.
ja_ja: :guilabel:`Run query` を選択します。クエリエディタは、必要なデータ入力に基づいて、クエリを実行するダッシュボード上のパネルを選択します。

source: To view the query output on your dashboard:
ja_ja: ダッシュボードでクエリ出力を表示するには：

source: Select your dashboard.
ja_ja: ダッシュボードを選択します。

source: Add a query from the dashboard view
ja_ja: ダッシュボードビューからクエリを追加する

source: To add a query directly from the dashboard view:
ja_ja: ダッシュボードビューから直接クエリを追加するには：

source: In the Grafana main menu, select :guilabel:`Dashboards`. Select your dashboard.
ja_ja: Grafanaのメインメニューで、:guilabel:`Dashboards` を選択します。ダッシュボードを選択します。

source: Select :guilabel:`Add`, then :guilabel:`Visualization`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択し、次に :guilabel:`Visualization` を選択します。

source: By default, the :guilabel:`Time series` visualization is selected. Use the drop-down menu to select your preferred visualization type.
ja_ja: デフォルトでは :guilabel:`Time series` の可視化が選択されています。ドロップダウンメニューを使用して、希望する可視化タイプを選択します。

source: On the :guilabel:`Query` tab, select :guilabel:`SignalFlow`, :guilabel:`Suggest API`, or :guilabel:`Pending Alerts` to create a query.
ja_ja: :guilabel:`Query` タブで、:guilabel:`SignalFlow`、:guilabel:`Suggest API`、:guilabel:`Pending Alerts` のいずれかを選択してクエリを作成します。

source: Select :guilabel:`Apply`.
ja_ja: :guilabel:`Apply` を選択します。

source: Example queries
ja_ja: クエリ例

source: This section contains examples of queries you can add to your dashboards.
ja_ja: このセクションでは、ダッシュボードに追加できるクエリの例を示します。

source: SignalFlow examples
ja_ja: シグナルフローの例

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: :strong:`Example SignalFlow query`
ja_ja: :strong:`SignalFlowクエリの例`

source: Query the number of error calls
ja_ja: エラーコールの番号をクエリする

source: Query the number of calls for a specific service, with a service name passed via a dashboard variable
ja_ja: ダッシュボード変数で渡されたサービス名で、特定のサービスのコール数をクエリします。

source: Query the number of calls grouped by a metric dimension (sf_operation)
ja_ja: メトリクスディメンションでグループ化された呼び出しの数をクエリする(sf_operation)

source: Query various span duration percentiles
ja_ja: さまざまなスパン期間のパーセンタイルをクエリする

source: Create a panel that dynamically adjusts the resolution to a selected time window selected
ja_ja: 選択した時間ウィンドウに合わせて解像度を動的に調整するパネルを作成します。

source: Set the :guilabel:`Resolution` query field to ``$__interval_ms``.
ja_ja: :guilabel:`Resolution` クエリフィールドを ``$__interval_ms`` に設定します。

source: Suggest API examples
ja_ja: APIの提案例

source: :strong:`Example query field values`
ja_ja: :strong:`クエリフィールド値の例`

source: Get a list of tag names
ja_ja: タグ名のリストを取得する

source: :guilabel:`Metric Name` = spans
ja_ja: :guilabel:`Metric Name` = スパン

source: Get a list of values for a specific tag
ja_ja: 特定のタグの値のリストを取得する

source: Get a list of values for a specific tag, filtered by another variables (cascading variables)
ja_ja: 特定のタグの値のリストを、別の変数（カスケード変数）でフィルタリングして取得する

source: Support an “all” option for variables
ja_ja: 変数の "all "オプションをサポート

source: SignalFlow honors the use of * as an open filter. Navigate to the Grafana variable configuration and set the following:
ja_ja: SignalFlowはオープンフィルターとして*の使用に対応します。Grafanaの変数設定に移動し、以下を設定します：

source: Pending Alerts examples
ja_ja: 保留中アラートの例

source: Fetch incidents for a specified service
ja_ja: 指定したサービスのインシデントを取得する

source: Fetch incidents for multiple specified services
ja_ja: 指定した複数のサービスのインシデントを取得する

source: Fetch incidents using a Grafana variable as a filter service name
ja_ja: フィルターサービス名としてGrafana変数を使用してインシデントを取得する

source: Fetch incidents for all services
ja_ja: 全サービスのインシデントを取得する

source: Reset a Grafana dashboard
ja_ja: Grafanaダッシュボードをリセットする

source: This process resets the customizations made to an existing dashboard. To save your customizations, copy the dashboard before you reimport it.
ja_ja: このプロセスでは、既存のダッシュボードに対して行ったカスタマイズがリセットされます。カスタマイズを保存するには、再インポートする前にダッシュボードをコピーします。

source: To reset a dashboard and view the original dashboard bundled with the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana:
ja_ja: ダッシュボードをリセットして、Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインにバンドルされている元のダッシュボードを表示するには：

source: On the :guilabel:`O11y Basic Dashboard` row, select :guilabel:`Re-import`.
ja_ja: :guilabel:`O11y Basic Dashboard` 行で、:guilabel:`Re-import` を選択します。

source: Upgrade the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana
ja_ja: Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインをアップグレードする

source: To upgrade the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana:
ja_ja: Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインをアップグレードするには：

source: Download the updated plugin file from :new-page:`https://voc.splunk.com/preview/grafana_plugin`.
ja_ja: :new-page:`https://voc.splunk.com/preview/grafana_plugin` から更新されたプラグインファイルをダウンロードします。

source: Delete the plugins/cisco-splunko11y-datasource directory.
ja_ja: plugins/cisco-splunko11y-datasourceディレクトリを削除します。

source: Extract the updated plugin file into the plugins/cisco-splunko11y-datasource directory.
ja_ja: 更新されたプラグインファイルをplugins/cisco-splunko11y-datasourceディレクトリに抽出します。

source: Restart the Grafana service.
ja_ja: Grafanaサービスを再起動します。

source: After you upgrade the plugin, you must reimport the dashboards for every data source to view dashboard enhancements. See :ref:`Reset a Grafana dashboard <grafana-reset-dashboards>`.
ja_ja: プラグインをアップグレードした後、ダッシュボードの機能拡張を表示するには、すべてのデータソースのダッシュボードを再インポートする必要があります。:ref:`Grafanaダッシュボードをリセットする<grafana-reset-dashboards>` を参照してください。

source: Integrate Splunk Observability Cloud with Grafana
ja_ja: Splunk Observability CloudとGrafanaを統合する

source: Use the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana to monitor Splunk Observability Cloud data in Grafana. With this data source plugin, you can:
ja_ja: GrafanaでSplunk Observability Cloudデータを監視するには、Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインを使用します。このデータソースプラグインを使用すると、次のことができます：

source: Add and configure data sources from different Splunk Observability Cloud organizations in Grafana.
ja_ja: 異なるSplunk Observability Cloud組織からのデータソースをGrafanaに追加し、設定します。

source: Import and customize an application performance monitoring dashboard for data visualization.
ja_ja: Application Performance Monitoringダッシュボードをインポートしてカスタマイズし、データを可視化します。

source: Build your own queries, including:
ja_ja: 以下を含む、独自のクエリを構築することができます：

source: SignalFlow queries.
ja_ja: SignalFlowのクエリ。

source: Templated queries with variables.
ja_ja: 変数でテンプレート化されたクエリ。

source: Queries to generate lists of pending incidents.
ja_ja: 保留中のインシデントのリストを生成するためのクエリ。

source: Visualize query output on Grafana panels and dashboards.
ja_ja: Grafanaパネルやダッシュボードでクエリ出力を可視化します。

source: Get started
ja_ja: はじめに

source: Deploy the plugin on :ref:`Kubernetes <deploy-grafana-k8s>` or the :ref:`Grafana Helm chart <deploy-grafana-helm>`.
ja_ja: :ref:`Kubernetes<deploy-grafana-k8s>` または :ref:`Grafana Helmチャート<deploy-grafana-helm>` にプラグインをデプロイします。

source: Learn how to :ref:`Configure the Grafana plugin <configure-grafana-plugin>`.
ja_ja: :ref:`Grafanaプラグインを設定する<configure-grafana-plugin>` 方法を学習します。
